'Nagar Niyam Karyalay,
Tua, Faridabad'
Saya akan memberi tahu
Anda apa jalan yang benar.
Karena bahkan Anda pun
tidak berada di jalan yang benar.
Menusuk dari belakang adalah tindakan yang salah.
Menjadi musuh bagi orang
yang Anda cintai adalah salah.
Kamu pantas menderita atas
apa yang kamu lakukan padaku.
Ibu mertua..
- Tidak.. Satu kata lagi darimu..
Bagus kamu datang.
Rawatlah istrimu.
Apakah kamu tahu apa
yang dia lakukan padaku?
Dia membuatku diskors.
Dia mempermalukanku
di hadapan dunia
dan aku kehilangan pekerjaanku.
Kamu adalah anakku, jadi
balaslah penghinaanmu.
Saya tidak ingin melihatnya.
Buang dia keluar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu tanyakan padanya?
Apakah kamu tidak mendengar?
Buang dia keluar.
Saya minta maaf tapi Kaashvi
akan tinggal bersama kami.
Di rumah kami.
Karena dia pantas berada di sana
sebanyak yang kita lakukan.
Kaashvi melakukan
apa yang saya minta.
Saya telah bertanya padanya
untuk mengikuti kata hatinya.
Arjun, kamu..
Bahwa dia harus
membela kebenaran.
'Apa itu?  - Saya minta maaf.'
'Karena aku..'
'Mengapa kamu menyesal?'
'Kau tidak perlu minta maaf.'
'Kamu tidak perlu meminta
maaf dan juga tidak perlu takut.'
'Jangan mengubah pernyataanmu.'
'Percayalah kepadaku.  Anda tidak
perlu mengubah pernyataan Anda.'
'Kamu baru saja bertemu ayah, kan?'
'Aku tahu ayah,
dia pasti bilang'
'kamu tidak seharusnya
bersaksi melawan ibu.'
'Jika kamu berbicara dengan nenek atau
bibi mereka akan mengatakan hal yang sama.'
'Bahwa sebagai menantu,
kamu harus fokus'
'di rumah dan tidak boleh
bersaksi melawan ibuku.'
'Peduli dengan keluarga
tapi percayalah..'
'Kamu tidak perlu
melakukan apa pun.'
'Kamu harus melakukan
apa yang kamu inginkan'
'atau dianggap cocok.'
'Jangan berkompromi dengan
nilai-nilai yang diberikan oleh ibumu'
'dan lakukan apa yang kamu anggap pantas.'
'Aku bersamamu.'
'Pasanganmu seumur hidup.'
Arjun..
Apakah Anda meminta Kaashvi
untuk bersaksi melawan saya?
Saya telah memintanya
untuk teguh pada kebenaran.
Arjun.. Kaashvi..
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Apakah kalian tidak memikirkan
Nitya, pekerjaannya, atau kariernya?
Bagaimana?  Ini salah.
Bahkan kamu tidak
memikirkannya, Arjun.
Aku minta maaf, Ayah.  - Apa!
Saya sedih dia kehilangan pekerjaannya.
karirmu..
Saya sedih tentang hal itu.
Tetapi..
Tapi cobalah untuk mengerti.
Anda protektif terhadap
istri Anda, bukan?
Saya anakmu.
Saya perlu memikirkan Kaashvi.
Lupakan ini.  Sejujurnya,
menurutku ibu salah.
Ini tentang kehidupan seorang anak.
Seorang anak telah meninggal.
Bukankah itu salah?
Saya yakin itu salah.
Saya jelas tentang hal itu.
Anda akan mengatakan bahwa
ibu sedang melakukan pekerjaannya.
Dia melakukan apa yang dia rasa benar.
Kaashvi melakukan apa
yang dianggapnya cocok.
Dia mendukung kebenaran.
Aku minta maaf tapi Kaashvi benar..
- Wow.. Menurutmu dia benar.
Kaashvi.. Sudah kubilang, kan?
Sudah kubilang padamu untuk memikirkan
keluarga.  Tapi kamu tidak melakukannya.
Dia berdiri dengan kebenaran.
- 'Apa yang dia katakan?'
'Dia anakku.. Luar biasa.'
'Kaashvi tampaknya telah
membacakan mantra pada Arjun.'
'Anakku melawanku'
'itu juga untuk gadis ini.'
'Saya telah membuat
kesalahan yang sangat besar.'
'Aku bersumpah..'
'Menikah Kaashvi dengan Arjun'
'adalah keputusan terburuk yang pernah ada.'
'Saya pikir Kaashvi naif.'
'Jadi, menanganinya akan mudah.'
'Itu akan mudah tapi..'
"Tapi ternyata dia
kurang ajar dan licik."
'TIDAK.  Aku tidak bisa
membiarkan dia mengambil alih.'
"Tetapi aku tidak boleh mengatakan
apa pun yang menentangnya sekarang."
'Itu akan membuat Arjun
lebih protektif terhadapnya.'
'Dia akan pergi dariku.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkannya.'
“Dia perlu diberi pelajaran.”
Aku minta maaf, Ayah.  Ibu..
- Lakukan sesukamu.
Saya harus pergi ke kantor untuk
mengambil barang-barang saya.
Untuk lebih mempermalukan diriku
sendiri karena aku telah diskors.
Terima kasih juga padamu, Arjun.
Maaf, aku akan ikut.
Biarkan saja.  Saya akan pergi..
- Saya tidak membutuhkan siapa pun.
aku memintamu.
Kalian semua sudah cukup membantu saya..
Ampuni aku sekarang.
Saya perlu sendirian.
Kaashvi, percayalah padaku
semuanya akan baik-baik saja.
Mengerti.. Tolong..
Aku tahu ibuku.
Ibu marah sekarang
jadi dia.. Begitu dia
tenang, dia akan sadar
kamu tidak bersalah.
Dia akan mengerti.
Kaashvi, lihat di sini.
Silakan.
Kaashvi..
- Pak, maukah anda membeli bunga..
Saya belum menjual apa
pun sejak pagi.  Silakan beli.
Ini akan terlihat
bagus untuk Bu.
Ambillah.
Dia tidak membutuhkan
bunga agar terlihat bagus.
Bunganya akan terlihat bagus karena dia, bukan?
- Ya.
Benar..
Berapa harganya?
- Ini untuk Rs.  12.. Tapi itu untuk Rs.  10 untukmu.
Untuk Rs.  10?  Wow..
Diskonnya besar sekali!
Berikan aku keranjangnya.
- Seluruh keranjang?  - Ya.
Tentu..
Anda bilang Anda belum
melakukan penjualan apa pun.
Anda dapat mengambil
sisa hari libur.
Berapa.. Benar?
- Semoga Tuhan memberkatimu.
Terima kasih padamu.
Mengapa Anda membeli
seluruh keranjang?
Untuk diriku sendiri.
Saya akan berusaha tampil cantik.
Tentu saja itu untuk Anda.
Aku..
- Kenapa?  Anda tahu, saya tidak memakainya.  Saya tidak menyukainya.
Aku tahu.  Tetapi..
Tapi aku ingin kamu
memakaikannya untukku.
Anda bisa melakukan ini untuk saya, bukan?
Silakan.  Suasana hatiku sedang tidak
bagus.  Saya tidak akan memakainya.
Oke.. Moodmu sedang tidak bagus.
Saya membeli seluruh keranjang.
Saya menghabiskan banyak uang untuk ini.
Saya harus menggunakannya.
Biarkan aku memakainya.
Apakah kamu melihatku?  Lihat..
Apa aku tidak terlihat cantik?
Kamu gila melakukan semua ini.
Saya sudah gila.
Aku tergila-gila padamu.
Maksudku, aku harus melakukannya.
Aku ingin menghiburmu.
Tidak mudah menyenangkan istri.
Seperti memakai bunga ini..
aku bekerja keras..
Bisakah saya mendapatkan
kompensasi untuk itu?
Pakailah beberapa bunga.. Tidak
semuanya.. Hanya satu perayaan.
Apakah itu ya?
Arjun, jika kamu senang, bolehkah kita
pergi?  Mereka membunyikan klakson.
Maaf..
- Ayo berangkat.
Ya Tuhan.. Apakah Kaashvi gila?
Apa yang telah dia lakukan?
Jagdish telah menelepon.  Kaashvi
bersaksi melawan Ibu Nithya.
Apakah dia sudah gila?
Bagaimana dia bisa
melawan ibu mertuanya?
Dia tidak memikirkan
dirinya sendiri.
Dia bisa saja memikirkan kita.
Dia bisa saja mengasihani kita.
Bagaimana kita menghadapinya?
Dia telah membuat
hidup kami sengsara.
Apakah kamu sudah gila, Kaashvi?
Apakah Anda kehilangannya atau
Anda sombong karena sudah menjadi
seorang petugas?
Anda tidak memikirkan kami.
Dengan melawan ibu mertuamu
kamu telah membuat kepala
kami tertunduk karena malu.
Bagaimana kita menghadapi
Jagdish dan Nithya?
Mengapa Anda melakukannya?
- Tunggu..
Kaashvi tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Saya akan menangani semuanya.
- Apa yang akan kamu tangani?
Upacara musik saya besok.
Semua persiapan
telah terhenti.
Tak satu pun dari fungsi saya berjalan dengan baik.
Dia merusak pemotretan pre-weddingku.
Saya harus mempersingkatnya
karena dia mengalami kecelakaan.
Dia merusak upacara pacarku.
Dia telah membelikan
henna kadaluwarsa untukku.
Saya mengalami ruam karenanya.
Maka upacara henna pun
dibatalkan.  Sekarang ini..
Apa yang akan dipikirkan
Bu Nithya dan Pak Jagdish?
Akankah mereka bahagia setelah
apa yang dia lakukan pada Bu Nithya?
Bisakah mereka menghadiri
acara saya dengan senang hati?
Mengapa mereka
menghadiri acara saya?
Semua fungsi saya hancur.
Saya pikir upacara musik
saya akan berjalan dengan baik
karena kami mempersiapkannya dengan baik.
Mohit sedang berlatih.
Tapi tidak akan terjadi apa-apa.
Karena dia merencanakan
sesuatu yang lain.
Dia merusak semuanya.
- Sudah kubilang padamu.
Tak satu pun dari
fungsi Anda akan rusak.
Bagaimana?  - aku bilang..
Mohit..
Salam.. Silakan datang.
Mohit, masuk. Apa kabar?
Kamu.. - Silakan duduk.
- Kami pikir
Mohit menikahi seseorang
dari keluarga bergengsi.
Kami baru tahu itu Bu Nithya
korup dan tidak
jujur ​​di tempat kerja.
Dia telah diskors.
Karena siapa?  Karena Kaashvi.
Saat keluarga sedang
bertengkar satu sama lain
Saya tidak pernah yakin tentang mereka.
Saya merasa kita mungkin berhasil
sebuah kesalahan dengan
menjalin aliansi ini denganmu.
Tidak, Nona Shobhana.
Itu tidak benar.
Saya setuju bahwa
Kaashvi telah bersaksi.
Tapi itulah kehidupan kerjanya.
Tapi pernikahan tidak ada
hubungannya dengan itu.
Seseorang tidak boleh membawa
pekerjaan di antara masalah keluarga.
Mengapa kamu berkata demikian?
- Kamu bilang
hal seperti itu pada usia ini.
Bagaimana saya
tidak mengungkitnya?
Kita akan menjadi satu keluarga.
Jika Anda kehilangan reputasi,
itu akan berdampak pada kami juga.
Reputasi kami juga
akan dipertanyakan.
Apakah menurut Anda hanya
saya yang membicarakan hal ini?
Semua orang di Faridabad
mendiskusikan hal ini.
Dan juga, kami
mempelajari rahasia
buruk keluarga
Anda satu demi satu.
Saya ragu untuk
memajukan aliansi ini.
Rahasia buruk apa
yang kamu bicarakan?
Saya berbicara tentang
perbuatan keluarga Anda.
Itu adalah masalah serius
tetapi tidak ada satu pun
dari Anda yang memberi
tahu kami tentang hal itu.
Apa yang kami sembunyikan dari Anda?
Mahima itu seharusnya
menikahi Arjun.
Namun hal itu tidak
terjadi karena putri manismu
kawin lari dengan pria lain
pada saat pernikahan mereka.
Dan tidak ada di antara Anda yang
memberi tahu kami tentang hal itu.
Anda membuat kami tidak tahu apa-apa.
Bu, saya akan membantu Anda.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Verma, jika kamu
benar-benar ingin membantuku
temukan cara untuk
menyingkirkan Kaashvi.
Gadis murahan itu telah
berbuat salah padaku.
Saya ingin menghancurkannya.
Bu, Kaashvi harus dihukum.
Saya tahu apa yang harus
dilakukan untuk menghancurkannya.
Apakah itu?
Katakan padaku apa yang harus kita lakukan.
Gayung bersambut.
Dia merebut pekerjaanmu.
Jadi, Anda merebut pekerjaannya.
Tunggu sebentar, Nona Shobhana.
Siapa yang memberitahumu bahwa
aku menyembunyikan sesuatu darimu?
Anda mungkin bertanya pada Mohit.
Aku memberitahunya tentang masa
laluku saat pertama kali kami bertemu.
Dan Mohit setuju untuk menikah
denganku setelah mengetahui hal itu.
Karena masa laluku
tidak penting baginya.
Tapi itu penting bagi kami.
Dia masih muda.
Kami adalah orang tua.
Seharusnya kamu
memberitahuku atau ayahnya.
Kenapa kamu tidak melakukan itu?
Dia dibutakan oleh cintamu
tapi aku tidak buta,
tidak bisu, atau gila.
Saya melihat dan memahami segalanya.
Aku tidak ingin gadis
sepertimu menjadi menantuku
siapa yang tidak mempunyai
karakter yang baik.
Sampah apa!
Beraninya kamu mengatakan itu!
Ya.
Saya akan terus mengatakan ini.
Anda kawin lari dari pernikahan Anda.
Anda tidak bisa dipercaya.
Saya ibu Mohit.
Aku tidak akan membiarkan
gadis sepertimu menjebaknya.
Aku tidak mempercayaimu sama sekali.
Cukup.  Oke?
Apa yang Anda katakan,
Nona Shobhana?
Cucu perempuan
saya tidak seperti itu.
Saya tahu, dia terbawa suasana dan
meninggalkan mimbar pernikahannya.
Tapi semuanya baik-baik saja sekarang.
Dia mencintai Mohit.
Faktanya, mereka sangat
mencintai satu sama lain.
Jangan bicara tentang
membatalkan pernikahan ini.
Kami ingin mereka menikah
sesegera mungkin, bukan?
Sama sekali tidak.
Aku tidak ingin membuat
keluargaku mendapat masalah.
Saya tidak ingin
menghancurkan hidup kami.
Saya sama sekali tidak
mempercayai cucu Anda.
Anda salah.  - Buktikan itu.
Buktikan bahwa saya salah.
Buktikan karakter baiknya padaku.
Apa maksudmu?
Jika kamu ingin
pernikahan ini terjadi dan
jika kamu ingin aku
mempercayai Mahima
kamu harus membuktikan
kepadaku bahwa dia suci.
Dia harus menjalani tes
untuk menentukan apakah dia
terlibat secara fisik
dengan seseorang.
Dia harus menjalani
tes keperawanan.
'Dia meninggalkan pria seperti Arjun
dan kawin lari dari pernikahannya.'
“Dia bisa melakukan apa saja.”
'Saya tidak percaya
pada karakternya.'
'Jika kamu ingin pernikahan ini
terjadi, buktikan bahwa dia suci.'